ይህ የእኔ ቅ imagት ነው
ይህ በጣም ሰላማዊ ነው በጭራሽ በከተማ ግርማ ሞገስ ላይ ያለነው ብለው በጭራሽ አያስቡም
ኦዝ የመዝሙር መጽሐፍ ጥሪ መጥራት
እየቀለድክ ባለኸው የጎማ ጎማ ላይ ጥሩ ቁመና ይመስላል
በሎተሪ ላይ ካለው የሮኮን ፕሮክ ጋር በተያያዘ ወዴት አለ?
ያ የጩኸት ኦቤሆቨን ፓስተር አርብ ሲምፎኒ ያን ጫጫታ አይደለም
እሺ አንተ አይቼህ አላውቅም ደህና ነህ ሰው ሰው ማሽን ነው አንተ አይደለህም
እዚህ ምን እያደረግሽ ነው እስከ ሞት ድረስ ቡልዶዘር እንሆን ነበር
እኛ እዚህ የመሆን መብት የለህም ፣ ሄይ ነኝ ትዕዛዞችን እየተከተልኩ እሺ ነኝ
እኔ አደባባዮች ፍሬዎችን ማፍለቅ ለሚችሉበት እዚህ አንድ መንገድ ለማስቀመጥ ተከፍሎኛል
እሺ የእኔ ችግር አይደለም
ያ ነው ሁሉም ሰው ይላል
እናቴ ይህን ሰው በደንብ ለመማረክ ከፈለገች ለዚህ አመሰግናለሁ
ደግ የእጅ ምልክት ነገር ግን እኔ እናትህ ቤንሰን ምን ያህል ጊዜ ነው የተገናኘሁት
የስድብ ስም ቴድ ብሎ ሰይም - ቴድ ለተወሰኑ ወራት ቴዲ ሲያየኝ ይቅርታ ጠየቀኝ
በቃላት ማለት ትችላላችሁ በቃ አንድ ሰከንድ መገናኘት ጥሩ እያለ ነው ያለው
እርስዎ አይደላችሁም በሚቀጥለው በሚቀጥለው እናትዎ ብዙ የሚመስሉ አይመስሉም ለ ሀ መጥፎ ቡድን አይደለም
ሰርግ እየወጡ ነው ያ ያን ያህል ከባድ አይደለም
እምምም ያሰብኩትን እና ከዛም እናም እማዬ ይሳባል - በስምህ እማማ ሠራች
ምንጣፉን አራት ጊዜ አንድ ጊዜ አራግፈኝ እና ኮላሩን ከላቀቅሁ ነበር
እሱ እንግዳ ነገር ነው ቴድ ሁሉም ሰው ዘና በል
ራሳችሁ
አንድ ስጦታ ለምን እንደመጣ ገና አልሞተም
ዋና ስምህን ወይም የትኛውን ዱህ እንደምትይዝ እርግጠኛ ሁን
አመሰግናለሁ አሮን ለእርስዎ የሚሆን ትንሽ ነገር አለ የመራቢያ አምባር ኦው ምን
አንድ የሚያምር ተራ አምባር ኦው ቴድ እግዚአብሔር ይህ ጓደኛዬ ቂር ስቴፈንቴ አመሰግናለሁ
እሷን በጣም ብዙ አስቂኝ ምግብ መብላት አለብኝ ስለዚህ ትንሽ ጊዜ አቤት ማር ታገኛለህ
ለእነዚህ ታዲያ እሺ ምን ይመስልዎታል እሺ እሱ ጥሩ ነው ግን እኔ ነኝ
ጥሩ ባል አላገባም ለደስታዋ እመቤት እመቤትን ማቅረብ እፈልጋለሁ
የከባድ ሰራተኛዋ ኤምዲ ኢሪን Clements እስቴፋኒ እንዲሁም እኔ ደግሞ ሌላ አዲስ ለመሆኔ አንድ ጠጡ
የንግድ ሪል እስቴት ልማት ኃላፊ እና አስፈሪ ነው
የደመወዝ ጭማሪ ምን ያህል የደመወዝ ጭማሪ ነው ኢሪን እንደማስበው
ለእኛ ነው
በደንብ አመሰግናለሁ
ቤንጃሚን ሰላም በቴድ ማኬን ውስጥ ገባሁ ይህ የጎረቤቴ dr ነው ፡፡
ቤንጃሚን ጄፍኮት ቤንጃሚን ቴዲ እናት እናቴ ጥሩ ሰውነትን የሚያስተዋውቅ ማስታወቂያ አገኘች
በጣም ጥሩ እስጢፋኖስ እንዴት ነው ስለ አንዳንድ ጣፋጮች
አይ በእውነቱ እናቴ በደንብ መሄድ እንዲችል እናቴን መሄድ አለብኝ ሀ
ብዙ ካሎሪዎች ሰበብ ያደርጉኛል
dr. ጄይ በአራት የተለያዩ መስኮች ዳንሱ የራሱ የሆነ ሊሞ ኢሪን አለው
በእውነቱ እኔ በስድስት የተለያዩ መስኮች የእኔ ዲግሪ አለኝ
ሁለት limos dr. ጄ የዛሬ ቡልዶዞን በሞት ደረጃ ተቃርቧል ማለት ይቻላል አዎ አዎ ያንን መርምሬያለሁ
እና እኔ መንገድ ላይ ስለማኖር ማንም የሚያውቅ አይመስልም እኔ ግን ያንን ሁሉ ተማርኩ
የዚያ ሸለቆ መሬት በግል የተያዙ ናቸው ግን እነሱ ከእኔ ጋር ሊያደርጓቸው ሀ
የምክር ቤት ስብሰባ ነገ ምን ማለት ነው ይህ ከላይኛው አንዱ ምን መሆን አለበት?
የጉዳዩ ወንዝ በጣም መጥፎ ነው ሰዎች እኔ ለጠቀስኩት ቡክ ማንኛውንም ነገር ያደርጋሉ
dr ን ለማንቀሳቀስ ጄይ ለክፍለ ፓል የተሰራ ሲሆን በእርግጥ ያ ከረጅም ጊዜ በፊት ነበር
አልነበረም የ. የታቀደውን እንደገና ለማደስ አልመክርም ነበር
ተጨማሪ ቤቶችን እና ተጨማሪ ስራዎችን ለመስራት የወንዝ ዳርቻዎች ተጨማሪ አመሰግናለሁ
አንተ የኔ ስም dr ነው ፡፡ ቤንጃሚን ጄፈርኮ እና እኔ በደቡብ አሜሪካ በሺዎች የሚቆጠሩ ተናጋሁ
ሊለወጡ የማይችሉ ደኖች ሄክታር በየቀኑ ይጠፋል
dr. የጄፍ ፍየል ከክልላችን ውጭ ትንሽ ነው ምንም ጌታ የለም ይህ አይደለም
ፎቶግራፎች እዚህ በደቡብ አሜሪካ በተወሰዱበት ስፍራ አልተነሱም ነበር
የራሳችን የሮዥ ሸለቆ ጉድጓዶች ጥቂት ወፎች እና ነፍሳት ስለሚጠፉ በጣም አዝናለሁ
ቤታቸው ግን የሰዎች መኖሪያ ቤቶችን በተመለከተስ?
የቅንጦት ኮንዶሚኒየም ማለትዎ ነው mr. Drake ይህ የምእራብ ቨርጂኒያ ፎቶ ነው
በነጭ አባጨጓሬ አደጋ ላይ ባሉ ዝርያዎች ዝርዝር ውስጥ ይገኛል
የሮዝ ሸለቆ ከጠፋ ይህ ነፍሳት እንዲሁ ይጠፋል ወይም የት ይሆናል
ከዓመት በፊት በሌላ ዓመት ምስሉ መቼ ምዕራብ አይገኝም
ቨርጂኒያ ነጮች ከድህነት የቀሩ ሲሆን ሁሉም ትልቁን ነገር ያጠፋሉ
አቶ. Drake እኛ የምንናገረው በጣም በተሰበር ውስጥ ስለምንኖር ስለ አንድ ትንሽ ነፍሳት አይደለም
ሥነ ምህዳሩን የሚያስተናግድ ህያው ማህበረሰብ ከምን ያህል ጊዜ ጋር ይገናኛል?
እኛ ቀጣዩ አደጋ ተጋላጭ የሆንን ዝርያ ከመሆናችን በፊት ይሆናል ብለው ያስባሉ
በአሰቃቂ ሳንካ ምክንያት እንደገና ማደስ አቁም
አንድሪው
አቶ. ድራክ የአሁኑን የሩዲ ቫልሌ መኖሪያ ይሰጥዎታል
እናም ለምን የተወሰነ ጊዜ እራስዎን አያድኑም እና እዚሁ ወዲያውኑ በጥይት ያነሷቸዋል
ልብ ይበሉ ማስታወሻ ይህንን ቦታ ስላስቀመጡ እናመሰግናለን ፡፡ ጄፍ ኮፍ ዋው ስለተናገርክ እናመሰግናለን
ስለዚህ እዚህ ያለው ዱር ምን እያደረጉ ነው?
የእቅዱ ቦርድ እኔ መስማት አልፈልግም በማለት በድጋሜ አዛውንቱ ላይ ድምጽ ሰጥቷል
ስለእሱ አነጋግረውት ምት አገኘኸው ማክሊን አላምንም
ዋው እንዴት እናቴ ብለን መደወል አለብን
እሷ አውቀዋለሁ ብዬ አስባለሁ
እዚህ ስራውን በሙሉ የምትይዙ ሰራተኞች ነበሩት
ዳስ አንድሪው ሥራውን አቁመዋለሁ መረዳት ያለብዎት አንድ በጣም ትልቅ ኩባንያ እሠራለሁ
እዚህ እና ይሄ እንደሚሄድ ባላውቅም ነገር ሁሉ ላይ ዓይኔን ማየት አልችልም
እስከ ዛሬ ጥዋት ድረስ እናትዎን መጠየቅ ይችላሉ
ምናልባት የዳሰሳ ጥናት ስህተት ሊሆን ይችላል ግን እኔ እና እናትህ እናደርጋለን
ይህንን ቦታ ለማዳን የሚቻለውን ሁሉ ነገር ያድርጉ
ስለ ከተማው መረጃ መዝገቦች ሁሉ ተገናኝቻለሁ ስለ ሁሉንም መረጃ ማውረድ እችላለሁ
ሸለቆ አሁንም እናቴ ከዚህ ጋር የሚያገናኘው አንዳች ነገር የለኝም ብዬ አላስብም
ከዴኒስ ማክኔብ ይልቅ ጠማማ ሲሆን እርሱም አመስግኖ ቢሆን ኖሮ እኛ የምናገኘው ይመስለኛል
ምስሉ እሺ እዚህ አለ ይህ ንብረት ለመጨረሻ ጊዜ ሲሸጥ ምንም ችግር የለውም
ከስድስት ሳምንት በፊት ግን ሁለት ማኬሊን ኩባንያው ኪንግpinን ኢን investስትሜንት የሚል ስያሜ ያለው ኩባንያ ብቻ አይደለም
ላለፉት ሁለት ዓመታት የኪንግፒን ኢን investስትሜንት ኢንቨስትመንቶች ለምን ያህል ድምፁን ያውቃሉ?
ከወንዙ አቅራቢያ 17 ዕጣዎችን ገዝተዋል እና ለብዙ ጥሩ አይደለም
በጣም ውድ መሬት በእውነቱ ላይ መገንባት ብትችል ጥሩ አይደለም
እነዚህ ሕጎች ያንን ንብረት እስከሚለውጡ ድረስ አሁንም ግብርና ነው
እነሱ ላይ መገንባት ካልቻሉ በጣም አነስተኛ ዋጋ በጣም ጥሩ ነው እኛ አይደለንም
የግድ አንዳንድ ሰዎች ስርዓቱን የሚመታ መንገድ ሁል ጊዜ ማወቅ ይችላሉ
በጣም መጥፎ ዛፎች እና እንስሳት ተመልሰው ሊዋጉ አይችሉም ምናልባትም እሱ ዘመቻ ሊያደርጉ ይችላሉ
በማክሊን ፈቃድ ሰሌዳ ላይ ስያሜው ምን ችግር አለው። ጄን
Steph Cole እናቴን እና ከቅርብ ቅርበት ጋር ለ
ይህ የንግድ እና የመኖሪያ ቦታ ድብልቅ የሆነው እንደማንኛውም ነው
በከተማ ውስጥ እንዲሁ ሌሎች ጥያቄዎች አሉ አዎ እርስዎ ዴሊ ናፍቀውኛል
ፕሮጀክቱ ይጠናቀቃል በ 36 ውስጥ የማጠናቀቂያ ቀን እንጠብቃለን
ወራት ስለመጣህ አመሰግናለሁ አመሰግናለሁ
አዎ ወይንስ ወደ ጥቂት ቡና ራስዎን አልረዱም እናመሰግናለን ያንተን እናመሰግናለን
ጓደኛ dr. የጄፍ ኮፍያ የእናንተን ሊጠቀሙ ይችላሉ ብለው ከሚገምቷቸው ጉድለቶች ጋር እየመጣ ነው
የእሱን እይታዎች ለማስተካከል ተጽዕኖ ዴስክ አደርገዋለሁ
እኔ የምዕራቡን ቨርጂኒያ ታስታውሳላችሁ በዚህ እንድርያስ ላይ ​​እንንቀሳቀስ
ነጩ አባጨጓሬ ማለት ማለት አዎ በትክክል ማግኘት የማትችሉት ማለት ነው
ዌስት ቨርጂኒያ ውስጥ እንድርያስ አንድ ለመፈለግ መሞከር ያለብዎትን ለማግኘት ይፈልጉ አንድሪው እዚህ ይታመናል
የምእራብ አውራጃው በትክክል እስካልተች ድረስ ጫጫታዎችን እናስወግዳለን በዚህ መሣሪያ አማካኝነት
ቨርጂኒያ ነጭ አባጨጓሬ ማንቀሳቀስ ከዚህ እኛ ጋር ልዩ ድምፅን ይፈጥራል
ሁሉንም ተፎካካሪ ጩኸቶች ያስወግዳል እና በድምጽ በተሰራው ድምጽ ላይ ሙሉ በሙሉ ያተኩራል
አባ ጨጓሬ አደርገዋለሁ አሮን ሆርን ጥሩ እንደ መያዝ ያለበት
ማክሊን በጣም በቅርብ ጊዜ ውስጥ ቆይቷል አዎ በእርሱ ውስጥ የሚያየውን አላውቅም
ደህና አንድሪው አንዳንድ ጊዜ ለምን ሁለት ነገሮች ለምን እንደሚስቡ ለማወቅ አስቸጋሪ ነው
ለምሳሌ የዳክዬ ፍጆታ ፕላቲፒን ሌላ ዳክዬቢል ማን ይወስዳል
ፕላቲፔስ አዎ ግን እነዚህን በኒንጃ ላይ አደረጉ
ጫጫታ ጫጫታ አቅራቢያ በሚሆንበት ጊዜ አንድ ሰው እኔ የምወስደውን የእቃ ማጠቢያውን ትቶ መሄድ አለበት
ስለዚያ ሄይ ኬረን አዎ እርሷ የቤት ስራዋን በትክክል እየሰራች ነው
አንድሪው የእኛ ነው እኛ አንድ የምእራብ ቨርጂኒያ ነጭ ማግኘት መቻላችን በቂ ነው
ሸለቆውን ያድኑ
እሺ ፕሮግራም የዌስት ቨርጂኒያ ፊርማ ድምፅ በማስታወስ ውስጥ ከሆነ
በነፍሳት ካበጀው ምን ድምፁን ካበራ ቢጮህ ድምፁን ያሰማል
ድምጹን ጥሩ ጥሩ ነጥብ እዚህ አላውቀውም እኛ ልንጠብቀው የምንችለውን ይህንን ይጠቀማል
ያንን ምርጥ ነጭ ለማግኘት እንሞክር
dr. ጄ አንድ ነገርን እየፈለግኩ አላገኝም
dr. አቅጣጫዎችን ብትሰጠኝ ዮና በጣም አስደናቂ መስማት ይችላል
በቀኝ በኩል ባለው ትልቅ ዛፍ ላይ ግራ ንጣፍ
ትንሽ የበለጠ ግልፅ ሊሆኑ ይችላሉ በቀጥታ በቀጥታ ወደ ደቡብ አንድ ሩብ ማይል ያህል ነው
የጄፕ ቀኝ እዛ እገናኝሻለሁ
dr. ጄ እሳት አለ
የእሳት ጨረሮች ሸለቆ አለ
እሺ Aflac እሺ
በልጅነቴ ሳለሁ ሞዴሎቹን መገንባት እወዳለሁ ብዬ አሁን ታውቃላችሁ
እውነተኛው ነገር ብራያን በርኒ ዶናልድ ዛፎች ምት ነበር
በእውነቱ በእውነቱ Steph ላይ መምጣቱን ያውቃሉ ይህ የእኔ ሀሳብ ይህ ያለ ታላቅ እቅድ እንደሆነ ያውቃሉ
ጫካ የአካባቢ ጥበቃ ባለሙያው አዎ ለመቃወም የሚያስችል አንዳች የለውም እናም አሁን ይችላሉ
እንደገና ከሚያንዣብበው ኪንግpinንዎ ጋር ይቀጥሉ እባክዎን ሄይ ከገቡ በኋላ እንደገና ያገ itታል
Miss Dale እና mr ሲፕሰን ሁለት ባለሀብቶቻችን ያህ ጥሩ ምልክት ነው ፣
አንድ ትልቅ እራት እዳ አለብኝ ፣ ካልሰማኝ በስተቀር ዳን ደስ ይለኛል ትላለህ
ስለ ወህኒ ምግብ በጣም መጥፎ ነገሮች mr. Macklin mr. በቁጥጥር ስር ይውላሉ
ኦህ ይህ አንዳንድ ጊዜ ለዛፎች ጫካ ማየት ትችላለህ
እናቴ በጣም አመሰግናለሁ እናቴ አመሰግናለሁ ክሊንትስ ለእርዳታዎ በእውነት እናደንቃለን
ኦህ በጣም እርዳታህን እንኳን ደህና መጣህ
አዎ ፖሊሶች በማክሊን ተጠርጣሪ ስለነበሩ እኔ ምን እንደሆን ጠየቁኝ
ስለ እሱ ማወቅ አልችልም ለምን እንደፈለግከኝ ለምን አልነገርከንም ግን እነሱ እንዳላደርግ ጠየቁኝ
እኛ ማን እንደሆን በስማችን አንድ ቃል እንዳንሰጥዎት ማንኛውንም መረጃ ያሰራጩ
ማሪያን ማግባት አልፈለግኩም ይህን የምትናገረውን
ኦህ እሱን ለመሞከር በሞከርከው ጊዜ ሁሉ እሱን እንዳየኸው አላውቅም
ውድ በሆኑ ስጦታዎች ከልጆችዎ ጋር ይግዙ
ስለዚህ ይህን መጥፎ አስቀያሚ ሳንካ አገኘን። ጄ የኦቾሎኒ ቅቤን ወደ ውስጥ ይለቀቃል
የዱር እመቤቶች እና እህቶች የምዕራባዊ ቨርጂኒያ ነጭ የሆነውን እሰጥሻለሁ
ኦህ ቤንጃሚን ሄይ የቨርጂኒያ አኒሳይስ ታየ